>>>nombre
Eustaquio Jimenez Moreno
>>>edad
35
>>>telefono
849578390
>>>correo
eusjimo@trapistmail.com
>>>formacion
Técnico de Desarrollo de Aplicaciones Multiplataforma por el IES Kapteyn-1e
Ingeniero de software por la Universidad de Kepler-296
Scrum Master
>>>experiencia
Programador senior en Google
Programador junior en ByEvolution
>>>habilidades
Capacidad de comunicación. 
Capacidad para gestionar el estrés.
Adaptación o flexibilidad. 
Capacidad para innovar
>>>perfil
Como persona organizada y con una gran motivación, soy capaz de adaptarme a cualquier circunstancia y dar siempre lo mejor de mí en cualquier proyecto, al mismo tiempo que me esfuerzo por trabajar en equipo y fomentar valores como los del compañerismo.

